Kembali ke halaman instruksi di sini kita dapat melihat apa yang harus kita tambahkan untuk mengkompilasi file TS server kita ke javascript.
Kami akan menggunakan Pech web alat bangun yang juga digunakan untuk mengkompilasi kode naskah sisi klien.
Kita tidak bisa hanya menyalin konfigurasi itu, mari kita salin dan tambahkan langsung ke folder root di sana.
Saya akan menambahkan paket web dot server dot konflik dot.
J bukan TS js file dan rekatkan dalam kode itu.
Sekarang halaman web dibangun juga dan mereka tidak akan pergi dengan sangat rinci untuk itu.
Kami pada dasarnya mengatakan mengambil file server TS membangunnya tanpa.
Waspadai modul simpul dan seterusnya dan sertakan semua dependensi yang kita butuhkan dalam jenis file TS dan
kemudian keluarkan ke folder disk dan simpan nama file asli yang merupakan server.
Dalam kasus kami, kami kemudian menambahkan pemuat modul yang disebut untuk menambahkan fitur tambahan dan di sini kami menambahkan pemuat TSA yang
telah kami instal sebelumnya yang pada dasarnya akan melakukan naskah skrip untuk kompilasi javascript.
Kami kemudian memiliki beberapa plugin yang pada dasarnya adalah alat tambahan untuk mengkompilasi kode yang akan
melakukan beberapa penyesuaian yang diperlukan saat ini untuk memperbaiki sesuatu.
Kemungkinannya adalah mereka tidak akan diminta di masa depan.
Dengan itu kita dapat menjalankan proses build kami dan menjalankannya menyalin server web mati seperti yang Anda temukan di bagian bawah
dan menambahkannya ke paket Anda jangan mengejar dan jatuh ke bagian skrip.
Saya menambahkan skrip baru di sini yang juga melayani skrip dan itu adalah skrip yang
akan menggunakan web Pech alat yang dibangun yang tersedia karena digunakan oleh Seelye dan akan mengambil Picks Web
kami untuk merekonstruksi file tebal yang kemudian akan mengkompilasi server TS jatuh.
Kita dapat menjalankan skrip dengan menjalankan NPM run bukan Angie tetapi NPM menjalankan web server Pech colon dan ini harus mengkompilasi
server kami TS jatuh ke kesalahan server jr.
Sekarang ketika Anda menjalankan ini pertama kali ia bertanya kepada kami apakah kami ingin menginstal web pilih Selye entery
Ya.
Karena Anda memerlukan alat itu untuk dapat menjalankan proses pembuatan laman web itu, instal
instal itu dan begitu instalasinya akan dimulai dengan kompilasi.
Sekarang Anda dapat mengabaikan peringatan di sini dan sekarang Anda harus menemukan file server jazz di folder dist Anda.
Kami sekarang dapat menguji musim gugur ini catatan yang berjalan perintah ini tersedia karena Anda tidak memiliki pilihan yang
diinstal pada mesin Anda.
Server slash ini Daut J. S. Tidak, pastikan Anda memiliki
peramban dan subfolder layanan Stehr dengan paket build dan tekan enter.
Sekarang kami mendapat catatan server mendengarkan pada localhost empat ribu.
Jadi mari kita ambil tautan itu dan mari kita buka lalu Anda ketuk masuk di L Anda dan tekan enter.
Dan saya mendapatkan kesalahan di sini.
Saya mendapatkan kesalahan yang memberi tahu saya bahwa ada sesuatu yang gagal mengenai injektor statis.
Sekarang Anda mungkin tidak mendapatkan kesalahan itu saat menonton ini.
Sekarang ini tidak ada atau Anda akan selalu mendapatkannya.
Dan Anda dapat memperbaikinya dengan membuka file konflik server web dan dengan mengatur mode di sini.
Mode dan properti Anda harus Anda tambahkan ke non hit enter dan jalankan NPM yang menjalankan web pix untuk merekomendasikan kembali untuk membangun
kembali dan setelah itu dilakukan lagi jalankan kembali ke server ini.
Dan kunjungi kembali localhost ini empat ribu halaman dan sekarang Anda akan melihat buku resep di sini.
Jika sekarang Anda masuk ke resep dan memuat ulang Anda harus melihat bahwa jika Anda memeriksa sumber halaman
itu sebenarnya mengandung konten nyata dan bukan hanya simpul akar aplikasi Anda.
Jadi ini sekarang adalah konten halaman Anda yang di-render secara gratis di server dan seharusnya berfungsi sama seperti yang berfungsi
pada klien.
Tapi sekarang semuanya sudah di-pre-render dengan cepat Bida no chase server dan melakukan angular in-action universal.